侵略! 侵略! 侵略! 侵略!
침략! 침략! 침략! 침략!
侵略! 侵略! イカ 娘!
침략! 침략! 오징어 소녀!
침략!
오징어 소녀
Subtitle by 루코-♬
キラキラな海と風
아름다운 바다와 바람
輝くアトリウム
반짝이는 아트리움
みんなで集まって はじめましょ?
모두 함께 모여서 시작해 봐요?
はじめましょ?
시작해 봐요?
ホラホラそこのキミ
이봐 거기 있는 너
我盡な態度で
버릇없는 태도로
おちたりイタクしたら イカんでしょ?
떨어트리거나 상처입히면 안 되잖아요?
イカんでしょ?
안 되잖아요?
ほんとはもっと
사실은 좀 더
優しい氣持ちを持ってるでしょう
상냥한 마음을 갖고 있겠죠
あなたも
당신도
ひとりぼっちも
외톨이라도
海の平和も
바다의 평화도
イチゲン
일단 보면
キゲンも
기분도
幸せも
행복도
守ります!
지켜 줄게요
イ-カソジ☆ムテキに☆ススメ
오징어처럼 ☆ 무적으로 ☆ 달려가자
イ-カソジ☆ムジャキきに☆ススメ
오징어처럼 ☆ 막무가내로 ☆ 나아가자
東の島行ったらお寶いっぱい
동쪽 섬으로 간다면, 보물 한가득
大勝利!
대승리!
イ-カソジ☆ムボ-に☆ススメ
오징어처럼 ☆ 무모하게 ☆ 전진하자
イ-カソジ☆ムチュ-に☆ススメ
오징어처럼 ☆ 미친듯이 ☆ 나아가자
誕生席嬉しい
생일파티 기뻐라
このまま天下を取れなイカ？
이대로 천하를 뺏지 않을 텐가?
侵略 攻略 計畵 成功!
침략, 공략, 계획, 성공!
侵略 攻略 イカ娘
침략, 공략, 오징어 소녀
올해도 비치 발리볼
대회 시즌이네…
3D TV 갖고싶다…
3D로 게임을 할 수
있다니…
게이머들의 로망이잖아!
3D TV는 또 뭐다리?
영상이 입체로
보이는 거야
입체…?
오-!!
3D TV는
내거다리!
이왕이라면
우승을 노려야지!
※주:) 이카 무스메
아이자와 에이코
맡겨 주다리!
싸우지 않을래?않징어?
이카 무스메
스토커 팀인가…
우리가 이기면
연구소로 가겠다는 약속이지?
그런 약속은
하지도 안 했다리!
3D TV는 내가
가져가겠어
그렇게 되면…
세 명이라니
규칙 위반이다리!
MIT를 수석으로
졸업한 우리에게!
- 불가능은…
- 없습니데이!
YAHOO!
신 버전이다…
전보다 훨씬
안습해진 것 같징어!
서핑이라면
지지 않습니다만…
나도 비치 발리볼은
처음이야…
침략자 따위한테
절대로 안 질거야!
우리가 이기면
이카 누나한테 TV 줄게!
괜히 인명을 지키고
있다고 생각하지 마라고?
이 모래는 우리의
홈 그라운드다
치즈루는 참가하지
않는 거다리?
난 모두의 매니저야
힘내렴
그럼 지금부터!
비치 발리볼
대회를 시작할게!
에잇!
치사하잖아!
촉수를 쓰다니
반칙이라고!
촉수는 몸의
일부다리…
리시브는 신체
어디든 상관 없다고?
어른이면서 애들 상대로
진심으로 덤비다니 더럽다…
둘 다, 필사적으로
3D TV가 갖고 싶었구나…
간다, 이카 무스메!
ATTACK!
- 여긴 나한테 맡겨줘!
- 덤벼!
!!!
…
좀 더
때려줘…
그냥 거기서
퍼질러 자라!
MIT를 수석인
우리의 서브를 받아보세요!
MIT는 관계 없잖아…
또 수상한 도구 같은걸
꺼내는 건 아니징어?
무슨 짓을 해도 절대로
터지지 않는 공입니다
이 공을 되받아
치는 것도 불가능
그렇게 되면
촉수는 엉망진창
YAHOO-!!
Yes, We Ca…!
!!
- Mama-!!
- I'll Be Back!
- I Shall Return!
- Father-!!
이카야!
살살 부탁할게!
친구가 그런 소리를
하면 약해진다리…
친구…?
대체 정체가 뭐야!
혹시 이런 식으로
해서 날…!
호잇-!!
…
싫어-!!
아, 기다려요
나기사 씨!
영차!
아따따따따따!
어이!
이쑤시개를 쓰는 건
반칙이잖아!
흥…
이번의 테마는
기계화 이카 무스메다
촉수에는 따뜻한 물수건…
이쑤시개는 물론!
입에서는 양념고추도 나온다고!
확실히 갖고 싶은
서비스긴 하지만…
비치 발리볼에선
쓸모 없는 짓이다리!
아, 기다려!
부끄럼 타는 건
아직 안 나았구나…
드디어 비치 발리볼
대회도 클라이맥스!
결승전은 바다의 집 레몬 팀과
라이프 세이버 팀이 되겠습니다!
고로!
나한테 맡겨!
여자한테 일부러
몸을 맞추다니 그게 남자가 할 짓이냐!
그쪽이 촉수를 쓰겠다면…
이쪽도 수단을
가릴 필요는 없다…
애초에 승부의 세계에서
남자도 여자도 없다!
고로 씨!
치즈루 씨!
승부엔 남자도 여자도
없다고 한 사람이 누구더라?
빌어먹을…
자, 10번째 매치 포인트!
이번에야말로
결판이 날 것인가!
3D TV는 이몸이
가져가겠다리!
그렇게 냅둘 줄 알고!
당신은?!
탈 라이더 반야!!
에이코야!
그, 그랬던 거다리?!
뭘 쫑알쫑알
대고 있는 거야!
고로!
알았어!
이번에야 말로!
이카 무스메, 높게!
알겠다리!
갈게!
에이이잇-!!
!!!
공이…
터졌다?!
우승은…
레몬 팀의 승리입니다!
이겼다리!
다행이야, 이카 무스메야…
그대는…
에이코야…
오!!
얼레?
먹을 수가 없다리…
당연하잖아…
- 야키소바 곱빼기 하나!
- 팥빙수 연유 하나요!
- 요코하마 라면 하나요!
- 만두!
돈가스 카레랑
회국수 나왔어
지금 가겠다리!
이야…
사람 엄청 많네…
고로 형!
미안, 고로!
나중에 다시 와줘
위험하지 않은가?않징어?
피곤하다…
좀 늦었지만
점심 먹도록 하자
이카 무스메, 나기사
옮기는 거 도와줄래?
- 네!
- 알겠다리…
뭐하는 거야?
아레?
왜 그래, 이카 누나?
촉수가
말을 안 듣는다리…
방금 전 까지만
해도 잘 움직였잖아!
어떻게 된 걸까…
건전지가 떨어진 거냐?
그런 걸로
움직이는 게 아니다리!
방금 전 까지
바쁘게 움직여서 지친거 아냐?
피곤하다던가 몸이
무겁다거나 하진 않아?
확실히 피곤하고
몸이 무겁다리…
쥐가 난 거일지도 모르겠네…
어떠냐?
아무런 느낌도 없다리…
새우 먹자!
영양을 보충하면
나을 거야!
어때?
역시 새우는
맛있다리!
그게 아니라
촉수!
저기, 원래 의미로
해수욕을 하면…
옛날엔 해수에
요양 효과가 있다고 해서
바다로 요양을
온다고 하나 봐요…
어때!
이렇게 된 이상
최후의 수단이다…
아, 여보세요?
에이코다
사나에, 부탁이 있는…
이카야-!!
쇼크 용법이다
아무리 이카 무스메라도
사나에라면…
이카 누나, 지느러미야!
지느러미!
그렇다리!
지느러미도 소용
없는 건가…
1.2 LUX…
거의 달과
같은 밝기네…
예전엔 4만LUX 까지
나왔는데…
반짝이 능력도 틀렸나…
이거 혹시
퇴화가 아닌가요?
이건 퇴화일지도
모르겠군요…
MIT 수석으로 보면
퇴화인 것 같군요…
퇴화?
육상에서 새로운 생활이나
환경에 적응해 가는 과정에서 나타난
필요없는 기관이
사라진다는 소리야
뭐, 지느러미도 없으면
손으로 때리면 그만이고…
발광하지 않아도
전기가 있으니…
촉수가 없어도
손으로 옮기면 되고…
그런 간단한
얘기가 아니다리!
랄까, 너…
오징어 기능을 쓸 수 없다면
그저 재수없는 녀석이잖아…
!!!
너무하징어!
맞아, 너무하다고!
설령 오징어 기능을
사용할 수 없다고 해도!
이카한테는 굉장한
속성을 가지고 있다고!
속성?
오징어 코스프레를 한
귀여운 여자야…
오징어 코스프레는
너무 심하잖아…
오징어 성인 코스프레를 한
큐트한 소녀는 어떨까?
너도냐!
먹물은 뱉을 수 있다리!
안 돼…
감칠 맛도
색도 양도 많이 부족해…
가게엔 낼 수 없어…
에!?
그치만 어째서 이렇게
급격하게 퇴화가 일어났는지…
그야말로 의문이군요…
걱정할 필요 없습니다!
저희가 면밀하게
조사해 드릴 테니까요
으아악-!!
이런 몸으론
침략도 할 수 없징어…
과감하게 물러설지
여기서 그냥 머물지…
그게 문제다리…
일단 돌아가서
때를 기다려야 할지…
이건…
지리적으로는
그렇다 치고…
정신적으로도 이미
침략을 했다고 해도 좋지 않징어?
놈들이 나한테 여기
머물러 주라고 한다면!
그걸 거절할 이유는 없는 거다리!
이대로 여기 있어도
회복을 기대할 수는 없는 것 같다리!
일단 바다로
돌아갈까 생각중이다리…
에엑!?
그런거 싫어!
이카 누나!
그래 맞아!
넌 이미 우리
가족이나 마찬가지라고!
뭐든 해줄테니까
가지 마렴!
어쩔 수 없다리…
그렇게까지 말한다면…
그게 좋겠어…
여기 있어도
낫는 것도 안 나으니까…
쓸쓸해지겠어…
!!
이카를 위해서인걸…
막을 권리도
자격도 없는걸…
언제까지나 잊지 않을게!
편지 자주 보내줘…
See You Again…
Good Luck!
그럼…
정말로 가겠다리
건강하라고!
잘 가렴
빠졌을 땐 당황하지 말라고!
괜찮을까, 이카 누나…
어차피 금방
돌아올 거라고
이카 무스메…
외로움을 잘 타니까…
그렇죠…
고집부리는 이카도 귀여워!
그럼, 오늘 밤은 저 녀석이
좋아하는 새우 카레라도 만들어 줄까?
이카 누나 분명
기뻐하겠지!
어이!
이카 무스메!
언제까지 폼이나 잡고
있을 거야!
이카야!
좀 더 위험하지 않은가?않징어?
그뒤로 꽤나 세월이 지났군…
여기도 이젠 완전히 평범한
가게가 돼버리고 말이야…
예전부터 평범한
가게였다고
뭐…
조용해졌다는 건
부정할 수 없지만 말이야…
어떻게 지내고 있을까요…
건강하게 있으면
좋겠지만 말이야…
그 녀석…
정말로 돌아갈 줄이야…
이 집을 지상…
아니!
우주 침략 거점으로
삼아주겠다…라!
너…
이…
이카 무스메…!
이카 누나!
이카야!
이카!
얌마, 걱정끼치지 말라고!
대체 어디서 뭘 하고
있었던 거야!
걱정 끼치지 말라고!
응?
지상이든, 인류든
그런 건 너무 작은 거다라!
난 앞으로 우주의
지배자가 될 거다라!
…
판타스틱!
드디어 지구 외 생명체로서의
첫 발을 딛었구나!
난 이카가 어떤 모습이든
이카 편이야!
저기…
그거…
이카 누나, 촉수는!
이제 그건
촉수가 아니다라
인간과 같은
머리카락 같은 거니까
필요 없다…야!
직접 자른 거야?
더는 움직이지 않으니까…
재생도 되질 않는거다라…
괜찮은 거냐, 이카 무스메…
게다가 그 말투…
엄청 이상하다고…
뭐가 말이다라?
지금의 난 이카 무스메는
이카 무스메지만…
이카 무스메 MK Vol.2
다리다리 하는
말투는 그만 뒀다…라!
무리하지 않아도 좋은데…
무리하는 게 아니다라!
뭐, 상관없지 않아?
이카가 돌아와준 것만해도…
정말로 기뻐…
설령 촉수가
움직이지 않는다 해도…
먹물을 뿜지 못한다 해도!
그렇다라!
난 촉수를 사용할 수 없어도
할 수 있다라!
아!
고, 고맙다라…
아뇨…
이카 무스메?
이거 전부
4번 테이블로 옮겨줘
알겠다라!
너…
응?
완전히 손을 쓰는 거에
익숙해진 것 같네…
그, 그런 거 같다라…
아니야…
이런 거…
틀려!
타케루, 너 무슨 소릴…
이카 누나는 저렇지 않다고!
이카 누나는 훨씬
자존심이 강하고, 기죽지 않고!
그래도 실수 투성이지만
절대로 포기하지 않고!
지, 지금의 이카 누나는…
이카 누나가 아니라고!
타케루!
미, 미안하다라…
나야말로 미안해…
나도 내가 점점
이상해지는 거 같다라…
그건 아니지 않나요…
그대는…
갑자기 말을 걸어서
죄송해요…
옆에 같이 앉아도
괜찮을까요?
당신은 지상을
침략하러 온 거죠?
그렇다리!
바다를 괴롭히는
나쁜 인간들을 혼내주러 왔다리!
그치만…
오징어로서의
기능은 이제 없어졌고…
이제 어떻게 해야
좋을지 모르겠다리…
나쁜 인간들…
실제로 인간들과
지내보고…
좋은 인간들도
있었죠?
당신은 어떻게 해야할지
모르겠다고 하지만…
그건 아니에요…
당신이 하고싶다고
생각하는 걸 하는 것이…
그게 가장
중요한 거랍니다…
내가 하고싶어 하는 것…
당신이라면
괜찮을 거에요…
자신이 생각하는 대로
움직이는 게 좋다고 생각해요…
어이!
이카 무스메!
같이 수영하러 가자!
어머…
전 그럼 가볼게요…
그리고…
당신은 혼자가 아니랍니다…
그걸 명심하세요…
아는 사이야?
아니, 처음 만났다리…
역시 그러는 편이 좋아…
"다리" 말투…
네가 "다라" 라고 하면…
무지 어색하거든
YAHOO!
심해야말로 지구에
남은 미지의 세계!
거기에 우주인 탄생의
수수께끼가 분명 숨겨져 있을 터!
YES!
그 이카 무스메가 마지막
한 명일 리가 없습니다!
"다라" 이카 무스메!
문어 이카 무스메!
해파리 이카 무스메의
가능성이!
혹은 용궁의 시종 소녀!
HERE WE GO!
당신은 혼자가 아니에요…
이상하지 않아?
What Happen?
이카 무스메
도망…!
에이코!
너…!
부활했다리!
그대들이 한 짓이었다리!
Help Me!
Mama-!!
죄송합니다!
정말로 죄송합니다!
어떻게 할래…
용서할까?
생각해보면 에이코가
물에 빠져준 덕분에…
내 오징어 능력이
부활했다고 할 수 있겠다리…
라는데?
어쩔 수 없네…
용서해줄게
고맙습니다!
정말로 고맙습니다!
앞으로도 잘 부탁한다리…
앞으로도 내
몸 상태가 이상해진다면!
에이코를 바다로
던져버리 겠다리!
…
역시 난 바다 뿐만이 아니라!
지상에도 따라올 자가
없는 최강의 존재다리!
까불지 마!
笑っている今が愛しくて
이렇게 웃어줄 수 있는 지금이 기뻐서
ひとりじゃないと思った
혼자가 아니라는 걸 깨달았어
자막&싱크 : 루코-♬
http://Ruko.kr
始まりはすべて偶然で
시작은 항상 우연스럽지만
それは奇跡のめぐり合い
그건 기적이 이루어 준 만남이야
出會った頃は手探りで
만났을 때는 서툴렀지만
でも交わす言葉が嬉しくて
서로 말을 나누는 게 기뻐서
誰かが自分の名前を呼ぶ
누군가가 내 이름을 불러주니
新しい世界が回り始める
새로운 세계가 시작된 거 같았어
出會ったこと信じること あたり前のようで
만나고 서로 믿는 것이 당연하지만
それが難しい
그게 좀 어려워
笑っている今が愛しくて
이렇게 웃을 수 있는 지금이 기뻐서
ひとりじゃないと思った
혼자가 아니라는 걸 알게 돼
자막&싱크 : 루코-♬
http://Ruko.kr